como está preparado para as pedradas da
vida como é que você pode estar
preparado vida voltada para Deus para
onde você está olhando você tá olhando
para onde você tá olhando para quem tá
tirando pedras você vai ser dominado por
ódio e por vingança e rancor você tá
olhando pras feridas a sensação de dor
vai aumentar você tá olhando para as
feridas das pedrada para quem você está
olhando se você também ficar olhando
para ferida
[Música]
E é desse jeito mas o texto vai dizer
fixando os olhos no céu e não estava
olhando para os problemas
ele não estava olhando para quem tava
tirando pedra sabe o que que vai
acontecer se você fazer isso se você
voltar a sua visão para Deus sabe o que
que vai acontecer número um você não vai
apenas olhar você vai ver algo que
ninguém vai ver ele viu a glória de Deus
volta até olhar para Deus você vai ver a
glória de Deus você vai ter uma
experiência transcendental que vai
marcar a sua vida olha o que ele viu
entre o versículo 55 e 60 ele viu o céu
aberto recebe aí meu filho vou declarar
para praticamente para você a turma tá
jogando pedra em você você vai ver o céu
aberto vai ter vitória vai ter resposta
vai
ter benção promessas de Deus não se
cumprir na sua vida
seu aperto para você enquanto tão
atirando Pedras